♪ 풀버전 자막입니다. ♪
캠 to bluray 단순 프레임변환
번역&자막제작: 향나무 http://blog.naver.com/haenemm haenemm@naver.com
워워 진정해!
칠면조 떼가 오는 걸 봤어
내 바로 코 앞에서 나를 뚫고서
못된 것들
광산에서 일주일에 6일동안
일하면 그렇게 되는 거야……. 그리고
이 녀석들은 자기들이 이 숲 주인인줄 알아
그 여행은 언제 떠나?
몇 시간 뒤에
가자
괜찮아 괜찮아
괜찮아. 안심해.
내가 있으니까 안심해도 돼
넌 나랑 있다고.
미안해
우리는 이제…
우리는 이제 가야 돼.
역으로 올 거야?
나 없어도 너 마중 갈 사람 많을 것 같은데
내가 신경 쓸 사람은 얼마 안 돼
그냥 안보고 가는게 나을 거 같애
몇 주밖에 안 가는 걸.
눈이 녹기 전에 돌아올게.
그래? 몇 주 동안 많은 일이 일어날 수 있어.
우리는 또 이러고 있을 거야?
게일. 그건 연기였어.
그래. 아주 훌륭한 연기였지.
난 살아남기 위해 할 일을 했을 뿐이야. 그러지 않았으면 죽었을 거야.
하고 싶었어
적어도 한번은.
헤이미치!
헤이미치.
일어나요. 순회 날이잖아요.
뭐 하는 거야?
한 시간 안에 카메라들이 여기 들이닥칠 거에요.
상냥하게 다뤄지고 싶었으면 피타에게 부탁했어야지.
나한테 뭘 부탁해요?
날 숨돌릴 틈도 주지 않고 깨우는 것.
넌 정말 쌀쌀맞은 애구나
아침으로는 뭐 추천해줄 거야?
빵 먹을래? 캣니스?
아니 집에서 먹고 왔어 그래도 고마워
천만에
음……
쇼 시작 전에 워밍업을 해야 하나 보지??
한 시간 안에 있을 거니까.. 그래서..
좀 씻어요 헤이미치.
방금 씻었어.
산책 잘하고 왔니?
산책? 난 그냥 저 아래 쪽에…
손님 오셨어.
에버딘 양 이쪽으로 오세요.
이만한 용기
이만한 정신
이만한 볼거리
스노우 각하.
이런 영광이 다 있나요
내 생각에는 이걸 간단히 끝낼 수 있어요.
만약에 우리 서로 거짓말 안 한다고 약속한다면 말이죠. 어떻게 생각해요?
네. 저도 그게 시간절약 될 것 같네요.
여기 앉아요.
문제가 생겼어요. 에버딘 양
에버딘 양이 독 딸기들을 경기장에서 노출시킨 순간부터 시작된 문제죠.
내가 만약 게임제작 최고책임자 시나 크레인에게 뇌란 게 있도록 시켰다면…
너희 둘을 아마 산산조각으로 폭파시켰을 거야.
하지만 너는 여기 있고 아마 그는 어떻게 되었는지 알겠지…
네 그런 거 같네요
그 망할 사고가 났으니 너희의 풋내기 연극을 하도록 두는 수밖에 없었지
그리고 넌 정말 잘해냈어. 전형적인 사랑에 눈먼 여자애.
인상 깊군
정말로
너는 캐피톨 사람들을 설득했어.
불행히도 모두가 빠져든 것은 아니지.
내 말은 넌 잘 모를지 몰라도 몇몇은 알아
그 사람들은 너의 딸기로 친 장난을 반항으로 여겨.
사랑에서 나온 행동이 아니라.
그리고 12번 구역 출신의 소녀가 캐피톨에 반항하고 멀쩡하다면…
그들이 똑같은 짓을 못하도록 막으려면 어떻게 해야 하지?
그리고 반란을 도모하지 못하도록 하려면?
그건 폭동이 될 수 있어
그렇다면 순식간에 모든 시스템이 붕괴되겠지.
딸기 몇 조각으로 붕괴될 수 있는 시스템이라면 매우 약한 거죠.
그래 그렇지
그렇지만 네가 생각한 대로는 아니야
제가 어떻게 상상해야 하는데요?
너는 너의 사람 수백만명이 죽는다는 것을 상상해야 해.
너의 이 도시는 재로 변하겠지.
아예 사라진 것을 상상해봐
땅 속에 묻힌 방사능 물질처럼. 존재하지도 않았던 것 처럼
13번 구역처럼.
내가 만약 게임에 아주 열심이라면....
그건 그냥 게임이었지
정말 전쟁으로 이어지길 바라는 거냐?
아니요
좋아
그리고 나도 그래
너희 어머니께서 만드셨니?
피타가요.
오 그 사랑스러운 애?
말해봐
언제부터 그 애에게 아무 감정이 없다는 걸 알게 되었지?
아무 감정 없지 않아요.
거짓말 하지마!
약속했잖아.
왜 지금 저를 그냥 죽이지 않는 거죠?
난 널 죽이고 싶은 게 아니야
난 우리가 친구가 되었으면 한다
친구가 될 수 없다면 동맹이라도 되었으면 해
제가 뭘 해야 하죠?
너랑 피타랑 순회를 돌 때
넌 웃는 얼굴이어야 해.
매우 기뻐야만 해.
그러나 제일 중요한 것은 정말 미친 듯이 다른 아무것도 상관하지 않고 상대방을 서로 사랑해야 해.
네가 할 수 있을까?
네
뭐가 네야?
제가 그들을 설득할게요.
아냐
나를 설득해
너 자신 에버딘 양을 위해
너의 사랑하는 사람을 위해서
멈춰
진심으로 느껴봐
여기는 성스러운 땅이야
역사가 여기서 만들어졌지.
이 냄새에 익숙해 질 거야.
안녕
오 여기 있네
나의 위대한 승리의 여신 슈퍼스타가 여기 계시네
자기야 우리는 자기 보고 싶었어
조그맣고 이쁜 집이네
고풍스럽네 그치?
당연히 시나 소식은 들었겠지?
시나한테 무슨 일이 생겼는데요?
오 자기야
그 사람은 이제 패션스타야
자기는 그의 뮤즈고.
캐피톨의 모든 사람들이 그 사람 옷을 입어.
모두! 전부!
전부는 아니죠.
시나.
캣니스?
캣니스 이 애가 동생이야?
오 귀염둥이
잘 지냈니?
네
일할 준비 되었어?
그래 좋아
환영합니다
환영합니다 여러분
작년 제74회 헝거게임은
희대의 대 러브스토리를 약속했죠.
모든 역경을 이겨 낸 두 용감한 남녀는 서로를 잃느니 죽는 것을 선택했죠.
국가적으로
우리는 고통을 나눴어요.
그러나 그들의 기쁨을 나누는 시간은 매우 적었던 것 같군요
이제 그 시간입니다
됐어 됐어 사랑스러워 이제 굶주린 괴물들에게 던져주자
자기는 이제 흥분한 거야 사랑에 빠졌어 카메라 앞에서 크게 웃어. 3, 2, 1.
저기 캣니스 에버딘 양이 있네요. 불꽃 소녀!
그리고 저기
빵집 청년 피타 멜라크가 있네요.
우-오 워워
너무 사랑하는 탓인가요?
괜찮길 바래요
음. 에헴.
제가 생중계라고 말씀안드렸나요? 저희는 광고부터 볼까요?
죄송해요 시저씨.
아니에요 괜찮아요
에버딘 양의 날인걸요
어떻게 지냈나요?
저희는 잘 지냈어요.
그게 다에요?
우리가 들을 수 있는 소식이 겨우 “우린 좋아요”인가요?
너무 허접하네요. 피타 군 좀 자세히 말해봐요
그니까… 12번 구역에서 잘 지내고 있어요.
캐피톨의 너그러움에 감사합니다. 저희는 이보다 가까웠던 적은 없어요.
정확히는 25야드 떨어져 있죠.
멋져요.
저희는 승자 순회 일정을 따라다닐 거에요. 감사합니다. 캣니스 에버딘 양과 피타 멜라크 군.
최고야
모두 빨리빨리 움직여 10분후 정시 출발해야 해
멋진 연기였어
너도
그 키스는 진짜였어
얘들아 빨리 와 스케줄 대로 움직여야 해 기차 기다린다!
멋져 멋져
와인 마사지 스파 트리트먼트.
내가 너네한테 모두 최고급으로 해주라고 말해놨어
모든 것은 반드시…
멋져야 해?
그렇지.
이제 스케줄은 좀 빡빡해 12일 동안 12구역을 다녀야
하지만 거의 파티, 축하,역에서 반겨주는 팬들이지
그러면 쨘하고 캐피톨에 도착하지
너희들이 할 것은 약간의 연설과 사람들에게 손 흔들어주는 것과 스포트라이트 받는 것을 즐기는 것 뿐이야
이건 너희 노력의 성과야
뭐라고요?
캣니스
난 그냥 즐기라고 캣니스. 이건 너의 성과라고.
사람을 죽여서 얻은 거죠.
애송이 아가씨
난 지금 설교들을 기분이 아니에요. 제가 나중에 에피에게 사과할게요.
난 너가 헤이미치인 줄 알았어.
넌 아무한테도 사과할 필요 없어.
나를 포함해서.
난 너가 게임에서 했던 말들에 너를 구속하는 게 올바른 것 같지는 않아.
넌 우리를 구했어.
난 알아
그렇지만 난 카메라 앞에서는 연기 하고
현실에서는 서로 무시하는 것 힘들어…
그러니까 내가 상처받은 사람인양 바라보는 걸 그만두면
나도 그런 행동 안 할게
그럼 아마
아마 우리는 친구가 되려는 노력을 하겠네
나는 친구 만들기 소질 없는데
우선 알아가려면 이렇게 하는 게 좋아
난 네가 무뚝뚝하고 활을 잘 쏜다는 거 빼고는 너에 대해 아는 게 없어
그게 내 전부인걸
난 그냥 이 정도 알아. 네가 말하기 싫어하는 걸 알 수는 없지.
너무 오버하는 거 아니야?
있잖아 캣니스 서로 친구가 되려면 깊은 속 이야기를 해야 돼.
속 얘기?
응
아 어떤 거?
음 그러니까……
너 좋아하는 색이 뭐야?
글쎄 지금 선을 넘어선 질문 같은 데?
아니 진짜 뭐야?
녹색.
너는?
주황색
에피 머리색 같은?
아니
그 정도 주황 말고 어 그러니까 노을 빛 같은 주황색
그거 봤어?
뭐?
아니 이게 웬일이야
전혀 축제 분위기가 아닌데
시장님이 시작 연설을 하실 거야 그리고 너네는 몇 마디 해야 돼.
죽은 조공자들을 기리는 찬사를 하는 관례적인 절차야.
그래, 11번 구역은 트레시와 루네.
여기 연설 카드야
네가 원하면 말하는 건 내가 할게.
고마워
신사 숙녀 여러분 74회 헝거게임의 우승자입니다. 캣니스 에버딘과 피타 멜라크
웃어 웃어 웃어 허리 똑바로 펴. 카메라 앞이라고.
감사합니다
여러분 앞에 서는 영광을 오늘 얻게 되었네요.
그리고 돌아가신 조공자들의 유가족을 뵙는 영광을요.
쟤 카드 내려놨어.
그들은 싸웠지만
왜 난 신경 쓰고 있는 거야
…영예롭게 그리고 최후의 순간까지. 트레시와 루 둘 모두
너무 어렸습니다.
그러나 우리 인생은 햇수로 측정되는 게 아닙니다.
그분들은 신선한 생명을 주신 겁니다
저에게
캣니스에게
저희는 루와 트레시가 없었더라면
저희가 여기 오늘 있지도 않았을 것을 압니다.
그 사실을 알기에
아무도 그 어떤것도 여러분의 상실을 보상할 수 없습니다
저희는 1개월의 수입을
저희의 평생동안 유가족분들께 매년 기증하고 싶습니다.
오 썅
쟤가 그렇게 할 수 있어?
아니 근데 이미 말해버렸는 걸
왜 카드대로 읽지 않는 거야?
감사합니다.
저는 이 말씀만 드리고 싶네요
저는 트레시와 모르는 사이였고 그저 딱 한번 이야기했습니다.
저를 죽일 수 있었지만 대신 자비를 베풀었습니다.
그 빚은 제가 절대 갚을 수 없을 거에요.
루와는 잘 아는 사이였습니다.
저의 단순한 동맹이 아니라 저의 친구였습니다.
저에겐 루가 보여요…
집 옆의 풀밭에서 자라는 꽃들 속에서
루의 목소리가 들려요 모킹제이의 울음소리를 들을 때
제 동생 프림을 볼 때 루가 생각나요
그 애는 너무 어렸어요
그리고 따뜻했어요
저는 그 애를 구할 수 없었어요
정말 죄송합니다.
안돼! 안돼! 그 사람 그냥 내버려 둬요!
이런 씹새끼들 이런 빌어먹을 놈들
어떻게 그럴 수가 있어 저 사람이 뭘 잘못했다고
이리와
닥쳐
너넨 엄청 쉬운 임무를 맡았다고
전 아무도 죽게 하고 싶지 않았어요. 그 사람은 그걸 확실히 알아야 되요
뭔 소리야 누가 뭘 알아야 한다는 거야?
스노우가 저를 찾아왔었어요
그 사람은 폭동이 일어날까봐 걱정했어요 그들이 저희의 러브스토리를 믿지 않는다면서요.
그래서 스노우는 네가 그들을 믿게 만들기를 바라는 거야?
반발심을 가라앉히기 위해서죠.
있잖아 캣니스 내가 저기 나가서 우리 돈을 이 사람들에게 준다고 하기 전에 말했어야지
미안해. 난 뭐 어떻게 해야 할지 몰랐어. 스노우가 우리 가족을 죽인다고 협박했거든.
나도 가족이 있어! 나도 그들을 보호해야 한다고
저 사람들은 어떻고? 저들은 누가 보호하지?
캣니스 무슨 생각이었던 거야?
루 생각했어요. 헤이미치 제발 제발 이 순회만 잘 마치게 도와줘요. 제발 이 사태를 수습하게요.
정신차려 이 친구야! 이 순회는 네가 집에 돌아간다고 해서 끝나지 않아. 너는 평생 기차를 떠날 수 없어.
너네 둘은 이제 멘토야.
그건 바로 저들이 너희를 매년 끌어내서 너네 연애사의 시시콜콜한 점들을 모두 방송할 거란 거야.
매년 너희 사생활은 저들의 사생활이 되지.
이제 너네 직업은 사람들이 진짜 문제가 뭔지 생각하지 못하도록 시선을 끄는 거야.
그래서 우리는 뭘 하죠?
웃어. 에피가 준 카드를 읽고 그러면 너네는 행복하게 잘 살 거야
너네가 할 수 있을까?
허?
그럼 괜찮을 거야.
내가 보장하지.
캣니스랑 저는 저희의 승리를 여러분들과 공유하고 싶습니다. 그리고 여러분과 만나게 해준 데에 캐피톨에 대한 감사를요.
게임의 룰 속에서 생겨난 사랑이 저희에게는 가장 값진 보상입니다.
이 사랑, 진정한 사랑이 저희 앞에 닥친 역경을 이겨나가게 했습니다.
마음을 치유하고 외로움을 사라지게 했으며 인생의 의미를 부여했습니다.
또한 여러분들의 상심을 위로하고 싶습니다. 이 조공자들은….
이 구역의 조공자들은 유가족에 대한 저희의 경의와 그들의 사람들에 대한 기도를 통해 충성스러운 전사로써 인정받을 것입니다.
승자와 패자 모두 새로운 공통의 이상 아래 하나가 되었습니다.
고마워.
언젠가는 저도 지원할 거에요. 언니가 한 것처럼요.
악몽을 꿨어 미안해
괜찮아 나도야
피타
내 옆에 있어줄래?
그래
항상
승자와 패자 모두 하나입니다 캐피톨의 강건과 번영이라는 공통의 이상을 실현하는 아래
진실을 말해줘!!!
오늘의 판엠 내일의 판엠 영원한 판엠
머리가 사랑스럽구나
언제부터 그렇게 했지?
학교에 애들 전부 이러고 다녀요 할아버지
스노우가 우릴 감시하고 있어
만약 스노우가 사람들을 진정시키고 싶은 거라면 지금 별로 기뻐하진 않아할 거다
사랑에 빠져 보이긴커녕 교과서대로 읽는 거 같아
우린 그냥 에피가 주는 대로 읽으려고 할 뿐이에요
2일 뒤에 대통령을 만나면 그렇게 말해봐
대안을 제시해주세요
우리가 결혼해 볼 수도 있어
그건 도움이 안돼
진지하게 말하는 거에요.
멘토가 말한 대로 우리가 이 기차에서 영원히 내릴 수 없다면 언젠간 일어날 일이잖아요
왜 지금 해버리죠?
엉뚱한 말은 아닌 거 같구나. 그래 나도 찬성이야
그래 좋아요 해버려요
극한게임(Quater Quell-폭동진압 25주년)을 볼 때는 흥분을 안할 수 없죠.
우리의 치명적인 커플들
제가 좋아하는 표현인데요
12구역 출신의 이 커플들은 새로운 소식을 전해왔습니다.
보시죠
비운과 행운의 이 연인들의 이야기의 결말은
아름답군요. 멋지구요 그리고 12번 구역 골짜기에서 시작된 순회의 끝은 오늘밤 어디가 될까요?
대통령 궁이야. 올해 최고의 파티지.
눈은 맑게 볼은 올리고 웃음 지어
캣니스 너한테 말하는 거야
이제 사진작가들, 기자들 모두 너희, 나의 우승자들을 축하해 줄 거야.
심호흡해 얘들아
이게 모두 너희를 위한 거란다
아늑하네요
태도 단정하게 해
이리 와
실례합니다
손 잡아
모두 마호가니로 된 도서관야
안녕 안녕 아직 안 돼
오 커튼
모두 모두 여기 모여있고 다들 너네를 만나고 싶어해
플라비우스 옥타비아
이거 하나 좀 마셔봐요. 신성한 거에요.
저 정말 진짜 더는 못 먹겠어요.
여기
이게 뭐죠?
배부를 때 먹는 거야.
토하게 만드는 거지. 토하고 또 먹을 수 있게.
안 그러면 어떻게 다 맛볼 수 있겠어?
댄스타임인 것 같네요.
캣니스?
12구역 사람들은 굶어 죽고 있어
여기 사람들은 더 먹으려고 토하네…
캣니스 피타 여기는…
게임제작 최고책임자 푸르타흐 헤븐스비씨야
시네카 크레인의 후임이야
별로 편한 자리는 아니겠네요.
피타
잠시?
네네.
파티는 어때요?
조금 압도적이네요.
좀 무섭긴 하죠
그래도 편견을 버리면 재미있을 거에요.
그래서 재미 좀 보시고 계신가요?
전 게임제작자에요. 즐기는 건 제 직업이죠.
즐기는 게 지나치면 시네카 크레인처럼 된다고 생각하는데요
시네카씨는 결정했죠… 그러니까…
호흡을 멈추기로.
결정한 거군요.
그것 때문일까요 아님 독 딸기 때문?
원래 게임제작 총책임자라는 게 안정된 직업은 아니죠.
근데 왜 하셨어요?
당신하고 같은 이유죠. 자원했어요.
왜요?
야망때문에요.
게임에 의미를 부여하기 위한 기회죠.
게임은 아무 의미 없어요
그냥 겁주기 위한 목적이 있죠.
아마 당신이 저를 복귀하도록 영감을 준 걸지도 몰라요.
대통령 각하십니다.
다음에 꼭 또 뵈어요.
캣니스
이리와 각하께서 기다리셔
우리가 대통령을 설득한 걸까?
몰라 뭘 더 어쨌겠어
오늘밤
이걸로 우승자들의 순회의 마지막 날이 됩니다.
저는 우리의 두 우승자를 환영합니다.
우리가 추구하는 이상으로서의 강인함과
용기를 갖춘 두 청년들이죠.
그리고 개인적으로
약혼발표를 축하하고 싶습니다.
그대들의 사랑은 우리를 감동시켰어요.
그리고 앞으로도 계속 감동이 지속되리라 믿어요.
매일같이
그대들이 살아있는 한.
저들을 보게
그 여자는 저들이 생각하는 대로의 사람이 아니야
그 여자는 리더가 못 돼
그냥 자기 목숨을 보전하고 싶을 뿐이야.
그런 것 같습니다.
그 여자는 반란 세력들에게 희망을 주고 있어.
그래서 제거되어야 해.
저도 죽여야 한다는 데는 동의합니다. 하지만 제대로 죽여야죠.
정확한 시점에.
저들의 수를 잘 읽으면 됩니다
캣니스 에버딘은 상징이죠.
그들의 모킹제이로서.
그들은 그 여자가 자기들 편이라고 생각해요.
우리는 그쪽이 아니라 우리 쪽이라고 보여주면 됩니다.
그녀가 아니라 그녀의 이미지를 부수어야 해요.
그리고 나면 나머지는 사람들이 알아서 하겠죠.
뭐 어떻게 하자는 건가?
암시장을 폐쇄하고 그나마 조금 가지고 있는 것들도 다 뺏어버려요.
그리고 태형과 사형 집행을 두 배로 늘리고
그걸 방송에 실시간으로 보여주는 거죠.
더욱 공포스러울 수록…
아니 그건 안 먹힐 거야. 희망이 있는 한 공포는 먹히지 않아.
그리고 캣니스 에버딘은 그들에게 희망을 주고 있지.
그 여자가 연루된 거에요.
그렇게 보이도록 만들어야 해요. 그녀가 어떤 의상을 입을 건지, 태형.
케이크는 어떻게 생겼을까? 사형
거긴 누가 올까? 공포
강제적으로 정보를 주입하는 거죠. 이제 그녀가 우리편이라고 보여줘요.
그들은 그 여자를 엄청나게 혐오할 거고 아마 각하를 위해 죽여줄 겁니다.
천재적이군.
언제 돌아온 거야?
우리 얘기 좀 해.
어디로 도망가자는 건 데?
숲 속으로. 항상 얘기했던 대로. 지금 떠날 수 있어.
오늘 밤 안에 멀리 떠날 거야.
그래 여기서 우리가 누구지?
너랑 나랑 너의 약혼자?
이제 나랑 피타만의 문제가 아니야.
스노우가 널 죽이겠다고 협박했어.
또 누구한테?
글쎄 그 놈이 살생부를 만들어서 보여주진 않았지만 우리 둘 가족 모두를 포함한다고 봐야겠지.
뭘 하지 않으면 죽인다는 거야?
너랑 피타가 결혼하지 않으면?
결혼하고 상관없어
게일. 우린 할 수 있어.
추첨날 아침에 네가 할 수 있다고 말했었잖아.
지금은 어떤 데?
나 사랑해?
게일. 나 너 좋아하는 거 알잖아.
하지만 난 지금 아무도 사랑할 수 없어.
추첨날부터 깨어있는 매 순간 매일 생각하는 딱 한가지는 두려움뿐이야.
다른 아무 것도 생각할 여유가 없어.
하지만 여기를 벗어나서 어딘가 안전한 곳으로 같다면 달라질 수 있겠지.
달라질 수 있을 거야.
대통령이 그냥 겁주는 걸 수도 있지 않아?
아니야. 그냥 허세 아니야.
요즘 구역에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아?
뭔 소리야?
뭐 봤는데?
사람들이 거리에서 싸우고 있었어.
불길과 평화수호자들이 그 사람들을 진압하고 있었지만 그치만 사람들은…
뭐? 사람들이 뭐 어쨌는데?
그 사람들은 맞서 싸웠어.
이제 일어나고 있는 거야.
드디어 일어나는 거야.
그냥 우리가 독딸기를 먹고 죽었어야 했어. 그러면 모든 것이 정상으로 돌아갔을 테고 모두들 안전했을 텐데.
뭐가 안전하단 거야?
굶어 죽기에?
노예처럼 일하고 추첨으로 애들을 보내는 것?
넌 못 들었겠지만 캣니스 네가 사람들에게 기회를 준 거야.
이제 그들이 그 기회를 잡을 용기만 내면 돼.
광산에서 이미 싸우고 싶다는 이야기가 시작되었어.
게일 그들이 우릴 죽이기 전에 떠나야 돼.
그들이 우릴 죽일 거라고.
다른 집들은 어떡하고?
떠나지 않는 집들?
그 사람들에게는 무슨 일이 일어나지?
캣니스 사람들이 널 바라보고 있어.
난 아무도 날 안 바라봤으면 좋겠어.
난 그들을 도와줄 수가 없어.
너는 네가 하고 싶은 대로 해. 나는 여기 남을 거야.
스레드 지휘관님
12번 구역에 오신 것을 환영합니다
일 시작 하자
빨리 도망가
(스피커) 암시장의 모든 물건들을 색출하여 소각하라
놓아줘요!
리퍼!
내 눈
제가 당신을 데리고 여길 빠져 나갈게요.
안돼
그 여자 놔줘! 구해줄게
광장으로 데려가
거기 누르고 있어요.
안돼
안돼 안돼
캣니스
괜찮아
그냥 가
저리 비켜
한 대 더 맞을래?
해봐요
워워
비켜
저 애 죽이면 안돼요.
너네 둘 다 죽이는 건?
지휘관님 여기 새로 부임하셨잖아요.
절 믿어보세요. 도와드리려고 그래요.
저는 헤이미치라고 합니다. 저 여자애 누군지 아시겠어요?
캣니스 에버딘. 캐피톨 모두의 연인
저 여자는 공무집행을 방해했어
저 애가 멍청해서 그래요.
이미 방금 지휘관님이 채찍질 몇방 갈기셨잖아요.
그걸로는 부족하지 저 여자는 소란을 일으켰어!
진정해요. 들어봐요.
스노우 대통령이 전 회 우승자 세 명을 다 제거하길 바란다고 확신하시나요?
왜냐면 그게 우리가 주시하고 있는 거니까?
성대한 결혼식을 앞둔 여자 얼굴에 흠집 낸 것만도 이미 충분히 좋지 않은 상황이에요.
놔줘요
우리도 갈 거에요
좋아.
그래.
하지만 다음 번에는
총살이다
좋은 생각이네요
저 여자가 누군지 난 상관 안 해
광장을 비워
이제 야간 통행을 금지한다
해가 지고 나서 돌아다니는 자는…
즉결처형 한다.
데리고 꺼져
게일이에요.
이리로 데려와
새로운 평화수호자(경찰). 전혀 평화적이지 않구만
눈은 안 다쳤네요. 봉합할 필요 없겠어요.
눈으로 냉각해
피타 오빠 눈 좀 퍼와.
나는 약초 갈고 있을게
그게 뭐야? 애가 아파하잖아
모르핀이야
엄마 하지마 내가 할게
좀 잡아줘
곧 나아질 거야
어이 캣닙아
지금쯤 갔을 줄 알았어
난 아무데도 안가
난 너랑 여기에 있을 거야
나도
좀 쉬고 싶으면 내가 걔 봐주고 있을게.
그래. 음… 내가 눈 좀 퍼올게
언니 눈은 괜찮아?
내가 불편한 건 내 눈이 아니야.
우리 이렇게 어떻게 살지? 누구라도 이렇게 살 수 있을까?
이건 사는 게 아니야… 하지만…
저번 게임 이후에 뭔가 달라
알 수 있어.
뭘 알 수 있겠다는 건데?
희망
너 내가 무슨 일을 하든 너랑 엄마한테 영향이 가는 건 알지?
너랑 엄마를 다치게 하고 싶지 않아
언니는 날 보호할 필요 없어
엄마도
우리는 언니랑 함께 할 거야.
사랑해
나도 사랑해
이 방송분은 여기서 중단시켰습니다.
무슨 사고가 일어나기 전에 말이죠.
얼마나 많은 사람들이 봤지?
정확히 말하기 어렵습니다. 5초간 송출지연이 있었지만
워낙 갑자기 일어난 일이라서요.
만약 자네가 캣니스 에버딘을 통제할 수 없다면
난 그 애를 제거해야겠네.
네 무슨 말씀이신지 알겠습니다.
그 애뿐만이 아니네.
그 애랑 같은 부류들 모두 없어져야 해
같은 부류란 누구를 지목하시는 거죠?
다른 우승자들
이제 그 애 때문에 그들 모두 위협적이게 되었어.
자네가 무슨 교묘한 비책이 있다한들…
몇몇에게는 먹히지 않을 걸세.
그래도 우리에게는 이길 수 있는 방도가 있습니다.
우리 게임제작자들끼리는 이걸 ‘윙클(묘안)’이라고 부르죠.
신사숙녀 여러분
올해로 헝거게임은 75회를 맞습니다
게임 헌장에도 써 있듯이
매 25년 마다 극한게임(반란진압 25주년 기념게임-Quater Quell)을 합니다
새로운 세대들에게 죽은자들에 대한 기억과
캐피톨에 대한 봉기를 상기시키기 위해
극한게임은 25주년 게임으로서 특별히 중요한 의미를 가집니다
이제 반란진압의 75번째 기념일 전날에
세번째 극한게임을 축하합시다
이것을 잊지 말라는 뜻에서
강한 자라 할지라도
캐피톨의 권력을 압도할 수는 없다는 것을
이번 3번째 극한게임에서는
남녀 조공자들이
차출됩니다
기존 우승자들 가운데서
각각의 구역별로
안돼
저게 무슨 소리야?
(스노우) 기존 우승자들은 전원 추첨식에 참석해야 하며
(스노우) 연령과 건강상태 기타 어떠한 요소들을 막론하고
안돼
피타
아 저기 오시네 이제야 뭔지 알겠어 그치?
여기에는 뭐하시러 오셨나?
죽어달라고 부탁하려고?
한잔 하러 왔어요.
내가 아직 도와줄 수 있는 게 있었구나
피타가 여기 45분전에 와서 네 목숨을 구해달라고 빌었고
너는 지금 방금 나타난 거라면 뭐라고 대답해야 하는 거지?
그건 우리가 그를 살려야 한다는 뜻이에요.
네가 백배를 더 산다 해도 그 애는 너한테 아까워.
어떤 능력자가 와도 게임에서 이길 수 없어요.
아무도 우승할 수가 없지. 매번 그렇다고 봐야지
오직 생존자가 있을 뿐이지.
우승자란 없어.
피타가 살아남아야 해요.
그 애를 살리기 위해서라면 뭐든 해주셔야 해요.
그래 알았어. 만약에…
그 애 이름이 추첨된다면 내가 대신해서 자원할게.
고마워요 헤이미치
그렇지만 내 이름이 호명되었는데 피타가 나선다면 내가 할 수 있는 것은 없어.
그럼 경기장에서 그 애를 도와줘요.
나를 도와줬던 것처럼
근데 이번 게임은 좀 다를 거 같네
상관없어요.
뭐든 하실 수 있는 걸 해주세요.
피타가 살아야 해요. 제가 아니라
약속해줘요.
알았어.
네가 떠나자고 했을 때 그 말을 들었어야 했어.
환영 환영합니다 헝거게임의 75회와 3번째 극한게임을 기념하면서
언제나와 같이
숙녀분 먼저
12번 구역의 여성 조공자는 캣니스 에버딘
좋아요
이제 신사분 차례
12번 구역의 남성 조공자는 …
헤이미치 에버나티
제가 조공자로 자원할게요
너 그렇게 하게 내버려 둘 수 없어
그만둘 순 없어요
너 안그러면.... 내버려 두세요
좋아요 12번 구역의 조공자는 캣니스 에버딘
그리고 피타 멜라크 입니다
이제 남은 최종 절차는…
안돼
하- 하 하지만
캣니스!
작별인사도 못했단 말이에요
새로운 규정에 의한 절차는 바로 기차에 타는 거다.
안돼요 인사는 하고 가야죠
캣니스!
안녕
좋아. 시작하기 전에 내가 생각을 좀 해봤는데
더 전부터였겠지.
캣니스는 금색 모킹제이 핀을 갖고 있고
나는 내 머리가 금색이야
너네 남자 둘도 뭔가 금색물건을 갖게 할 거야
에… 왜 그래야 되는데?
증표지.
그들에게 우리가 한 팀이라는 것을 보여주는.
그러면 그들은 우리를 그저 …
고마워요
좋아 이제
이제 모든 게 다 달라질 거야. 이건 극한 게임이니까.
캐피톨은 아무 예산도 책정하지 않았어
새로운 트레이닝 센터, 새로운 조공자들은 쿼터에서 지내고 당연히 아주 특별한 경기장이 있지.
하지만 이번 해에는 캐피톨이 열광하는 다른 우승자들을 대면할 거야.
똑똑하고 교활하며 숙련되어있지. 그리고 그들은 서로를 알아.
너네 둘은 아웃사이더야.
너네가 게임에 대해 알고 있던 모든 것들을 잊었으면 좋겠다.
작년은 애들 장난이었어.
이번 해는 모두 노련한 살인기계들이지.
좋아요.
그게 우리에게 무슨 의미가 있는 데요?
그건 너네가 몇 명이라도 동맹을 만들어야 한다는 뜻이지.
네.
내 생각에는 우리가 만일…
넌 문제 안돼 (캣니스가 문제지)
아니요 동맹 안 맺어요
생각해 봐봐 너네는 불리한 조건을 안고 시작하는 거라니까.
걔네들 대부분 몇 년 이상 친구였어.
그럼 걔네들 살생부에 우리가 우선순위를 차지하겠네요.
네 방식대로 해. 그런데 내가 얘네들을 좀 알아
네가 혼자 다닌다면 걔들은 너부터 죽이고 볼 거야.
너네 둘 다 말이지.
캣니스 잘 생각해 봐
그런다 해도 서로 어떻게 믿죠?
이건 믿음의 문제가 아니야.
생존의 문제지
캐시미어와 글로스. 서로 남매야. 1번구역출신.
이 애들은 2회 연속 우승했어. 캐피톨에서 최고로 사랑받고 있지.
스폰서도 많아. 아마도 치명적인 상대일 거야.
그리고 이 사람들도 경력이 화려하지 브루투스와 이노바리아
저 여자 이가 왜 저래요?
사람 목을 뜯기 위해 이를 모두 송곳니처럼 갈았어.
정말 열심이네요.
와이어레스와 비티. 싸움꾼은 아니지만 천재적인 머리를 가졌지.
정말 기술자야. 한번에 나머지 6 조공자를 감전시켜서 우승했어.
모플링. 위장의 대가야. 사실 저번 게임은 나머지 참가자들이 죽기를 기다리면서 숨어있는 걸로 우승했지.
내 생각에는 그 때부터 이 여자는 모르핀에 중독된 것 같아. 별로 위협적인 상대는 아니야
피닉 오데어리 맞죠?
그래. 이 남자는 14살 때 우승했어. 최연소였지. 매우 겸손한 성격이지.
농담이죠?
그래 농담이다. 이 녀석은 플레이보이에 나르시스트야
그렇지만 캐피톨의 사랑을 한 몸에 받고 있지.
매력적이고 똑똑하고 전투에서 매우 노련하지. 특히나 수중전투에서.
약점은 뭔데요?
하나 있지. 맥스
그녀는 애니를 위해 자원했어.
매그는 피닉의 멘토였고 거의 얘를 키웠지.
만약 피닉이 매그를 어떻게든 보호하려고 한다면 약점이 노출될 거야.
저 사람은 그 여자가 우승할 수 없다는 점을 알아야 할 텐데요.
그럼 그 여자분을 구하는 의미도 별로 없을 텐데요.
글쎄 캣니스야. 난 그저 이 분이 덜 고통 받고 떠나셨으면 좋겠구나
이 분은 음… 대단한 분이셔.
어쩌다 우리가 이렇게 됐지? 응?
캣니스
안녕 피닉
각설탕 먹을래?
원래 말 주는 거지만
지금 누가 말 신경 쓸 때야?
쟤들은 설탕 먹을 세월이 한참 있지만
너랑 나는 좋은 게 있으면 바로 누려야지
됐어. 근데 그 겉옷은 언젠가 빌려서 입어보고 싶네
너 그 옷 입고 있으니까 진짜 무서워 보인다.
그 예쁜 공주 드레스는 어디간 거냐?
내 몸이 커져서.
확실히 그런 거 같네
극한게임 일은 안됐어.
이제 넌 캐피톨에서 갖고 싶었던 아무 돈이나 보석들을 강도처럼 훔칠 수도 있었을 텐데.
글쎄 난 보석 별로 안 좋아하고 돈도 내가 필요한 것보다 많이 갖고 있어. 그럼…
너는 네 돈을 가지고 뭐에다가 썼는데?
나는 요 몇 년간 돈처럼 흔해빠진 물건은 다루질 않아서
그럼 너랑 놀아나는 부인들은 어떻게 너한테 대가를 지불하지?
비밀로써
넌 어떤데 불꽃 소녀?
내가 시간을 투자할 만한 비밀이 있나?
난 오픈북이야
모두들 언제나 내가 알지도 못했던 내 비밀을 아는 것 같아.
안타깝게도 그 말은 사실인 것 같네.
네 결혼이 취소된 것은 유감이야
난 그게 얼마나 너한테 충격적이었을지 알아.
좋은 하루 보내
피타
피닉
쟤가 뭐 하려고 했어?
내 모든 비밀을 알고 싶대나
그럼 난 줄 서야겠네
(방송) 선수들 모두 차에 오르세요
이번에는 손 흔들어 주거나 미소 지을 필요 없어
쭉 앞만 봐
이 모든 행사의 관중들이 네 아래에 있다는 듯이
뭐 그거야 쉽죠.
준비되면 이걸 눌러
행운을 빈다
아 저기 오네요
우리의 사랑하는 12번 구역 선수들
아님 내가 좋아하는
그래 바로 저거에요
화염 전차
캣니스! 캣니스! 캣니스!
잘했어. 그렇게 하면 여기서 친구들을 사귈 수 있을 거야
뭐 우리 선생님이 최고니깐요.
너네한테 내 특별한 친구들을 소개할게.
여기는 시어와 채프야.
11번 구역 출신이지.
매우 정이 많지
집에 초대하지 마. 술이란 술은 다 마셔버릴 거야.
좀 이따 보자.
메이크업 좀 지우고 와서 이 다른 선수들 이야기나 해보자고
이 사람들은 정말 괴이해요
아냐 다 그런 건 아니야. 채프는 사람은 좋아
쭉 가
너네 정말 멋져 보이네
고마워
내 스타일리스트는 정말 병신이야
7번 구역. 나무때기. 숲. 으.
그 여자 얼굴을 도끼로 찍어버리고 싶네
너는 어때 보여?
이제 모든 사람들이 너랑 자고 싶어 해.
모든 사람은 아닐 거 같은데…
나 너한테 말한 거 아니야
알았어
지퍼 좀 내려줄래?
고마워. 시간 있으면 또 옷 벗는 거 도와줘
고마워. 조안나 맨슨. 7번 구역 출신.
캣니스 우리 목적은 동맹을 만드는 거라는 거 기억해
이태껏 우리는 선택에 능하진 않았던 거 같은데
우리는 그냥 알아보고 나서
못 믿을 만한 사람을 빼고 역으로 선택하자
마찰은 열을 발생시키고 열은 불을 발생시키지.
손을 아래쪽으로 내리면서 해야 되요
그리고 더 빠르게요.
나는 힘이 좋아
그건 언제나 도움이 되지.
고마워
테이블 구석에
플루타흐?
아니 그 사람 옆에
전자력장(force field)
어떻게 알아요?
빛나고 있어
저 사람 왼쪽 위에
보이니?
유리 같네요
저들과 우리를 분리하기 위해서지
아마 작년에 제가 저쪽으로 활을 쏜 탓인 거 같네요
아 전자기적이네
어떻게 알아요?
확실하게 알 수 있는 건가요?
명백한 거지
스티커 붙여놨거든(?)
주위를 둘러봐
홀로그램 빛들이 깜빡이고 있지 왜일까?
그건 전자력장(force field)이 과도한 에너지를 소비하고 있기 때문이죠
시스템에는 언제나 결함이 있기 마련이야
아름답네요
그 여자애를 위해 자원하신 걸 봤어요.
정말 용감하세요
프림은 제 동생이에요.
만약에 그쪽이 음…
저런 낚시 바늘 만드는 법을 알려준다면 사냥하는 법을 알려드릴게요.
저랑 같이 해보시겠어요?
좋아요. 제가 먼저 해보죠.
좋은 소식이야.
몇몇 선수들이 너네랑 동맹을 맺고 싶어해
걔들이 캣니스가 활 쏘는 걸 봤으니까요
그래 애기야 아무나 고르면 돼
저는 와이레스와 비티를 원해요
조안나는 그 사람들을 너트와 볼트이라고 불러요(nuts and volts:어떤 것의 기본이라는 의미도 있음)
그래 알았어. 또 누구?
맥스?
알았어 그럼 아무도 안하는 걸로
내가 그 사람들한테 생각해보는 중이라고 말해둘게
3번 구역. 비티 라티어. 개별평가 준비하세요.
피타. 우리가 어떻게 이 사람들을 죽이지?
12번 구역. 캣니스 에버딘. 개별평가 준비하세요.
에버딘 양
기술을 선택해서 10분간 보여주세요
(시네카 크레인)
(제3회 극한게임)
감사합니다
오늘밤 이 자리에 참석해 주신 것을 감사 드립니다
75회 헝거 게임의 전야제에
우리는 이런걸 본적이 없죠.
그리고 다시는 이런걸 볼 수가 없을 겁니다.
왜냐면 오늘밤 24명의 판엠의 빛나는 스타들이 궁극의 왕관을 위해 투쟁할 테니깐요
오늘은 그들의 생각을 내보이는 마지막 기회가 될 거 같네요
우리의 사랑을 표현하는 마지막 기회…
마음 아프게도
한 명 빼고는 모두 작별인사가 되겠군요.
이게 무슨 비정한 밤인가요
이제 들어보죠.
저는 너무 흥분 되요!
웨딩 드레스?
스노우 각하는 고집을 부렸지만 내가 조금 변형했지.
두 분은 국민 남매가 되었는데요
어떻게 보내드려야 할 지 모르겠네요.
저희도 좋아서 가는 게 아니에요.
여러분은 우리의 가족입니다
세상에 어떤 사람들이 여러분보다 저희를 사랑해줄 수 있었을까요?
감동적이네요
괜찮나요?
죄송해요
괜찮아요
그냥 눈물이 멈추지가 않네요
어머나, 정말 저런걸 사람들이 믿어?
확실히 모두들 그런 거 같구나
어머 정말 연기 잘하네
여기 선수들은 사실 엄청 분노에 차있어. 캣니스
게임을 멈출 수 있다면 아무 말이라도 할 수 있을 거야
나도 네가 똑같이 했으면 좋겠구나
비티
수년간 판엠에 많은 공로를 세웠죠. 우리가 어느 쪽을 더 그리워할지 모르겠네요
당신 아니면 당신의 머리?
극한게임은 사람에 의해 쓰인 법에 근거한 거죠
그렇다면 명백히 그 법은 폐지될 수 있겠네요.
네 흥미로운 의견이네요.
피닉
저기 밖의 누군가를 위한 메시지를 준비했다면서요
특별한 누군가
말해보세요
내 사랑
제 마음은 당신 거에요
영원히
만약 제가 경기장에서 죽는다면
제 마지막 생각은 당신의 입술에 머무를 거에요
오늘 눈물 많이 봤는데요
하지만 조안나의 눈에서는 눈물을 볼 수가 없네요.
조안나, 화가 나셨다면서요 왜 그런지 말해줄 수 있나요?
네 저 화났어요
사람 갖고 장난치고 있잖아요.
애당초 약속은 내가 헝거게임에서 우승하면 남은 내 삶을 조용히 놔두는 거 였어요.
근데 지금 봐요 당신네들은 날 또 죽이려고 하고 있잖아요
있잖아요 당신들
다 뒤져버려! 이 딴 게 재밌다는 새끼들 다 뒤져야 돼!!
네 알겠습니다
일개 소수의 의견이었습니다.
다음은 누구죠?
이제 돌아봐
(사회자) 각자 참가자들에게는 이 모든 게 고통스러운 일일 것임을 알고 있습니다.
하지만 어쩔 도리 없죠.
이제 된 거 같애
오늘 빙빙 돌아야 되나요?
마지막을 위해 아껴둬
쇼타임까지 1분 남았어
캣니스
넌 정말 최고로 아름다운 신부였었을 거야
감사합니다.
자 가서 사람들에게 정말 아름다움이란 뭔지 보여주자
좀 더 위로 해야 돼!
캣니스 모두들 널 사랑할 거야
그리고 관중 사이에 스폰서들이 많이 끼어 있어.
그러니까 평소처럼 자연스럽게 행동해. 실제보다 더 행복하게 보이면 최고겠지만
진짜로? 웨딩 드레스야?
스노우가 입으래
그럼 댓가를 치르게 해
작년 헝거게임의 우승자 캣니스 에버딘
정말 아름답네요 안 그래요?
오 어머나 와오아와와
자 캣니스
오늘은
정말로
매우 감정적인
밤이에요.
우리 모두에게요.
그렇지 않나요?
제 앞에서 울지 마요 시저
그건 장담 못하겠네요. 저 알잖아요 어떤지
글쎄요 시저씨가 그랬다고 해도 저는 안 믿다는 거 아시잖아요.
맘에 드네요. 불꽃 소녀는 정말 시원시원하군요
하지만 캣니스
좀더 진지하게 얘기해 봐요
제 생각에는 여기있는 우리 모두 약간 실망 아니 약간 실망보다는 더 실망했을 거에요
어떤 결혼식이 이루어지지 않아서
그렇죠? 여러분
오호
하지만
제 생각이 맞는지 대답해줘요
이 드레스 그 날 입으려던 건가요? 맞아요 아니에요?
네 맞아요
스노우 각하께서 모든 분들이 이걸 보고 싶어할 거라고 생각하셨어요
그래요 각하께서는 역시 옳으셨군요
아닌가요 여러분?
우리를 위해 한 번 보여주세요 제발 제발 제발
아 이건 그 새… 그러니까 그 새… 같군요. 음… 음…
모킹제이 같죠.
에버딘 씨 스타일리스트가 이번엔 자기 한계를 넘어섰나 보군요
시나
인사해요
근데 피타
결혼식
결혼
앞으로는 전혀?
사실 이미 저희는 결혼했어요.
비밀리에
비밀 결혼식?
좋아요 말해줘요
저흰 저희의 사랑이 영원하기를 바랬어요
아시잖아요 캣니스와 저는
더 이상 행운일 수 없었고 그리고 저도 그거만 아니라면 후회할 일 없었을 거에요
만약 그거만 아니었다면
만약...
만약 뭐요? 만약 그것만 아니었다면? 뭐죠?
만약 아기만 없었다면요.
좋아요
이건 뉴스네요. 좀 더 알아봐요.
진정하세요. 이건 모두에게 뉴스네요.
게임을 취소해! 취소해!
다들 진정하세요~
오늘밤은 정말 멋지군요
저희가 이 소식에 대해서 더 알아보고 여러분께 알려드릴게요
게임을 취소해!!
그 놈들이 대회를 취소할 리는 없어. 절대 안 그럴 거야.
애가 생겼다니 정말 천재적인 구라였다.
아쉽게도 게임은 계속 진행한대.
이제 작별인사를 할 시간이야
우리팀 남자들을 위한 선물이야
이게 뭐에요?
헤이미치씨의 증표요. 기억나요? 저는 머리고 캣니스는 핀이잖아요
헤이미치씨는 금팔찌에요.
피타는 예전에 말했던 목걸이야.
감사합니다 에피씨
우리는 팀이잖아 그치?
난 우리 우승자들이 자랑스러워
자랑스러워
정말…
너네는 원래 잘 살고 있어야 하는데...
감사합니다 에피씨.
난 정말 뭐라고 위로해줘야 될지 모르겠어.
감사합니다. 헤이미치씨
모든 것에 대해서요
마지막 조언이라도 있나요?
살아남아라.
헤이미치 기다려요
잊지 마요 우리 약속
그 애를 살리기 위해서 뭐든 해야 해요
캣니스 네가 경기장에 있을 때는
진짜 적이 누군지 기억해.
난 아무하고도 거기서 같이 있고 싶지 않아
너만 있으면 돼
그게 네가 원하는 거라면
그건 내가 원하는 거지
곧 보자
추적기 삽입할게요
이거 봐봐 이것들 손을 잡고 있어
죽여버리고 싶다
인내심을 가지세요
지금이야 손 붙잡고 있지만 조금만 있으면 총이 나가고 피바다가 되겠죠.
모든 혁명에 관한 생각들이 와해되겠죠.
그리고 캣니스의 생각은?
모킹제이 옷을 입고 나온 발상은?
더 많은 동맹을 배신하게 되는 거죠.
그리고 더 많은 친구들을 죽이게 되는 거구요.
점점 더 본색을 드러내게 되면 말이에요.
그리고 그 최후가 경기장 하늘의 그년 사진과 대포소리라면
그리고 그럴 거구요
더 낫겠지
먼저 그년 손이 더럽혀지는 걸 보세요.
저는 가보겠습니다
시작하자
수트가 얇네
보온이 안되겠어
그래서 내 생각에는 열대우림이나 사막일 거야.
60초 안에 출발합니다.
드레스는 정말 아름다웠어요.
시나 작품 중에 최고였던 것 같아요.
내가 맘에 안 들었다면?
전 그냥 말씀 드리고 싶었어요 왜냐면 전 아니까…
그만
기억해 둬. 난 여전히 불꽃 소녀에게 베팅할 거야
출발 10초 전
안돼
시나! 안돼!
75회 헝거게임을 시작합니다. 확률의 신이 당신 편이기를
활 좋네 우리 동맹 맞지?
그 팔찌 어디서 났어?
어디서 났을 거 같아?
엎드려
1번과 2번은 믿지마
난 이쪽을 맡을 테니까 넌 가서 걔네들 물리쳐
난 피타를 찾아올게
캣니스 맥스가 걔 찾았어 저쪽에 있어
캣니스 가 가 가
됐어 여기서 멈춰
아 진짜 덥다
깨끗한 물을 찾아야겠어
손잡고 있던 친구가 이제 다 놀았나 보군
재밌냐?
저 대포소리가 들릴 때마다 음악소리 같아
누가 죽든 말든 난 상관 안 해
아 잘 됐네
프로들을 단독으로 맞서고 싶은 거야?
헤이미치라면 뭐라고 했을까?
헤이미치는 여기 없어.
움직이자
피타 안돼!!
피타?
숨을 안 쉬어
피타! 피타
빨리 빨리
제발 일어나 봐
클로즈 업 해봐
대포 준비 됐어?
빨리 빨리 일어나 피타
제발 피타
오 하느님
조심해 저기 전자력장이 있어
너 죽었었어
너 죽었었어. 네 심장이 멈췄었다고
괜찮아
이젠 잘 돌아가
일어날래?
그래
언젠가는 저도 저렇게 누군가를 사랑하고 싶어요
그래 너도 그렇게 할거야 그럼.
잠깐만 기다려봐
전자력장
돔형 경기장이야. 우리는 가장자리에 있어.
물 흔적도 찾을 수가 없네
날이 곧 어두워 질 거야
배후를 조심하면 안전할거야
캠프를 쳐야겠어
좀 자 내가 먼저 불침번 할게
절대 안돼
저기 내가 저쪽에서 피타를 위해 한 일은 그 애 ‘생명을 구했다’라고 부르는 거야.
너네를 죽이고 싶었으면 이미 그랬을 거야.
좀 자두지 그래 내가 첫번째 불침번 할게
조금 잘까 그럼
피타는?
쟨 괜찮을 거야
나머지 사람들도 마찬가지지만 좀 탈수증세가 있긴 해
실컷 마셔 - H
실컷 마셔
뭐야?
헤이미치씨가 보내주셨어
이건 내가 보기에 쐐기 같아
와 이거 짱 신기하다
빨리 마셔
우리는 가서 나뭇잎 좀 모아오자
내가 맥스에게 물 좀 줄게
더 마셔요
내가 세보니까 12야
자정이라는 뜻인가?
아니면 구역 수 일 수도 있지
근데 저기
네가 자기 싫으면
내가 잘 거야
알았어
도망 가!
도망 가 안개에 독이 있어
맥스 맥스 이리 와요 이리
피타
나는 얘 못 옮겨
피타 제발
우리 떠나야 돼
맥스?
맥스!
피닉! 가야돼! 여길 떠나야돼
가야돼
물
물로 씻으면 나아
우리 무기 가지고 와
맥스 일은 안 됐어
어쨌거나 그 분은 못 살아 남으셨을 거야
그래서…
뭐야 저거?
피타
응?
이쪽으로 천천히 와봐
해변으로 가자
모래밭으로 빨리 가자
저 사람은 누구야?
모르핀 중독녀. 데려가게 도와줘
이봐요 괜찮아요 쉬 쉬 쉬
내가 뭐 보여 줄까요?
위를 봐봐요
봐요 멋지죠?
이 색깔들
다른 걱정은 하지 마요
여기 우리랑 함께 있으니깐요
저 여자가 날 구해주려고 했는데 난 저 여자 이름도 모르네
네 생각에는 저 여자가 널 구하려고 죽은 거 같아?
그래 보여
그건 말도 안돼
너 가져
고마워
저건 또 뭔일이지?
누구 왔다
조안나?
조안나!
피닉!
동맹이 더 늘었네
내가 이 사람들 데리고 나왔어
정글이 비교적 안전할 거라고 생각해서 들어갔는데
비가 내리더라고
나는 물이라고 생각했는데
알고 보니 피였어
뜨겁고 끈적한 피가 떨어졌다고
틱톡 숨막히는 줄 알았다구
앞도 안보이는 상태로 이리저리 날뛰었다구
그 때 브라이트(7구역 남자)가 전자력장과 충돌했어
그 사람 변변치는 못하지만
고향사람이니까
틱톡 틱톡
이 분 왜 이래요?
쇼크상태라 그래
게다가 탈수증세도 있어
물 좀 있니?
좀 구할 수는 있어요
틱톡
그만 해요
내가 너를 위해서 이 사람들 데리고 나왔잖아!
날 좀 냅 둬
날 위해서? 무슨 뜻이지?
만약 우리가 저 사람들을 동맹으로 여긴다면 말이지
이리 와요 씻겨줄게요
틱톡 틱톡 알았어요
비티는 저기서 뭐 하는 거야?
코일?
철사 같은 거
코르누코피아(풍요의 뿔)에서 난 건가?
저 장난감 얻으려고 저 사람 등에 칼 한방 맞았지
틱톡 틱톡
아유 못 봐주겠네
또라이랑 잘 놀아봐
아 이건 시계야
세상에 시계잖아 와이레스 당신은 천재군요
이 경기장의 전체는 시계처럼 12분할 되어 있는 거 같아
매 시간 새로운 위협과 함께
그래도 그 놈들은 각자 구역 안에만 있는 것 같아
처음에는 번개로 시작했지
그리고 피 비, 독 안개, 원숭이. 그게 처음 4시간이었어.
10시에는 큰 파도가 밀려왔지.
와이레스 정말 당신은 천재에요
이제 바늘이 12를 가리키는데
거기가 정오와 자정에 번개가 친 위치야
어디?
저기 큰 나무 있는 데요.
틱톡 틱톡 틱톡
쥐가 시계 위로 올라갔네
시계 바늘이 한시를 가리키네
틱톡 틱톡 틱톡
그러니까 12시에서 1시에는 번개
1시에서 2시에는 피
그 다음에는 안개
다음은 원숭이들
틱톡 틱톡 강아지가 시계에 부딪혔네 시계는 3시를 가리키네
그리고 10시에서 11시에는 큰 파도
너네 다른 공격은 못 봤니?
피 밖에 못 봤는데
어디가 공격구역인지 알면 상관없지 않나
우린 안전할 거야
그래 맞아 근데 말하는 건 내가 할게
각도를 바꿔. 돌려.
꽉 잡아!
안돼 안돼
됐어 그만하면 됐어
이제 쟤들이 어떻게 하는지 보자
괜찮아?
그냥 필요한 것 챙겨서 이 망할 섬을 빠져나가자
브루투스와 에노바리아 빼고 누가 남았죠?
아마 채프 그냥 그 3명
쟤들은 자기들이 머릿수 많은 거 알아. 또 공격해 올 거야
여기 해변에 있으면 안전해
그래서 우리 어떡해?
걔네들 찾아 낼까?
아악-
캣니스 도와줘!
프림! 프림!
캣니스 캣니스 기다려!
살려줘 살려줘
캣니스, 괜찮아?
피닉!
피닉 이건 애니가 아니야
애니!! 애니!!!!
이건 애니가 아니야 재버제이야
어떻게 저런 소리를 내지?
재버제이의 흉내소리야
게일!
괜찮아 괜찮아 이건 진짜가 아니야
다 갔어. 시간이 지났어. 시간 됐어. 괜찮아.
괜찮냐 응 괜찮아
그놈들이 프림은 안 건드릴 거야
네 약혼자 말이 맞아. 전국민이 네 동생을 사랑해
만약에 걔를 고문하거나 뭔 짓을 한다면
각 구역이 아니라 캐피톨에서 폭동이 일어날 거야
어이 대통령 양반 내 말 들으니까 어때?
만약에 너네 집 뒤에다가 불지르면 또 어떨까?
내가 알려주지
네 놈은 모든 사람들을 여기 데려다가 갖고 놀 수 없어
뭐?
저놈들이 날 건드릴 수는 없어
내가 사랑하는 사람은 다 죽었어.
물 좀 갖다 줄게
고마워
애니가 누구야?
애니 크레스타 맥스가 대신해서 자원해준 애?
그 애는 4~5년전 헝거게임 우승자야
아 그 약간 머리 이상해진 애…
응
사랑은 참 이상해
나한테 계획이 있어
저기 그 프로선수들이 제일 안전하다고 생각하는 곳은 어디지? 정글인가?
정글은 정말 악몽이에요
여기 해변에 있는 게 안전한 거 같아요
그럼 걔들은 왜 여기 없는데?
왜냐면 우리가 있으니깐요. 우리가 선점했잖아요
그럼 우리가 떠나면 걔들이 올까나?
아니면 나무들 뒤로 잠복하고 있는다면
그럼 나무 앞 여기는 4시간 후에 10시방향 큰 파도에 의해 잠기겠지
자정에는 무슨 일이 일어나지?
저 나무에 번개가 쳐요
그게 내 계획이야
해가 질 무렵에 여기를 뜨자 그리고 번개나무 쪽으로 가자
그러면 걔들을 이 해변으로 유인할 수 있을 거야
자정 전에 이 철사로 나무랑 물이랑 연결해 놓자고
물 속에 있거나 이 망할 모래 위에 있는 놈들은 다 감전사하겠지
그 철사가 타버리지 않는다는 보장이 있나요?
내가 개발한 거야
내가 타지 않는다고 보장할 수 있지
뭐 찾으러 돌아다니는 거보단 낫겠네요
네 뭐 그렇게 해요
뭐 실패해도 큰 손해나는 건 아니죠?
좋아요 시도해봐요
그럼 우리가 뭐 도울 건 없나요?
글쎄 앞으로 6시간 동안 날 살아있도록 해주는 거?
그럼 정말 고마울 거야
이제 우리 가야 될 거 같애
계획이 먹힐 거 같아
나도 그렇게 생각해
하지만 걔들이 처리되고 나서 무슨 일이 일어날지는 우리 둘 다 알잖아
난 그래도 먼저 시작하고 싶지는 않아
만약 다른 사람들도 그렇다면?
우리 모두 먼저 서로를 공격하지 않는다면?
그래도 우린 언젠간 죽을 거야
꼭 그런 것만은 아니야. 저번에도 통했잖아
그놈들 그런 실수 똑같이 반복하지 않을 거야
너나나나 알다시피 여길 살아서 나가는 사람은 단 한 명이고 그건 우리 둘 중 하나가 되어야 돼.
만약에 프로선수들이 안 죽는다면
자정 전에 같이 있자
그리고 대포소리가 들리면 함께 도망가자
캣니스. 네가
헤이미치랑 무슨 약속을 했는지 몰라도
나도 그 사람이랑 약속했어.
네가 죽고 내가 산다면
난 정말 가진 게 없어.
내가 돌볼 사람은 모두 없어졌어.
피타
너랑 달라. 네 가족들은 네가 필요해
넌 살아야만 해
그 사람들을 위해서
그럼 너는 어떡하고?
아무도 날 필요로 하지 않아
내가 너 필요해
난 너 필요해
작작해 닭살들아
캣니스가 사람 죽일 준비를 하는 구나
그래야 우리 캣니스죠
이게 자네가 예상했던 건가?
저놈들의 수라는 것
당연하죠
일이 마무리되면 축하하죠
그 동안 마음 편히 먹으세요
탈 게 아무것도 없네
피뢰침으로 아주 좋겠어
시작하자
보통 번개 한방은 5백만 줄의 에너지를 가지지
번개칠 때 여기 근처에 있으면 안돼
여자애들아 너네가 놓고와줘
받아
풀 때 조심해. 반드시 모든 코일이 물 안에 있도록 해야 돼. 알겠지?
그리고 코일 머리쪽은 시계구역의 나무쪽으로 해놔 저기서 보자
나도 여자애들 보호하러 같이 갈게요
안돼 안돼 너는 여기 남아서 나를 보호해야 돼
그리고 나무 지켜야지
아니요 전 캣니스랑 같이 가야 돼요.
저쪽에 프로선수 두 명이 있어. 두 명의 경호가 필요해
피닉 혼자 아저씨를 지켜줄 수 있을 거에요
네 피닉하고 조안나가 아저씨랑 있으면 되잖아요.
피타랑 제가 코일을 맡을 게요.
자정까지 나를 안전하게 해주겠다고 하지 않았니?
이건 아저씨가 계획하는 거잖아 그리고 우리 모두 따르기로 했고
뭐 문제될 거라도 있는 거야?
좋은 질문이다.
아니 문제 없어
자정에 보자
좋아 가자
빨리 와 해변에서 최대한 멀리 떨어진 데에다 둬야 돼
튀겨죽기는 싫거든
무슨 소리가 들려
가만히 있어
가자
조안나 너 어딨어?
조안나?
피타
비티 비티
캣니스 어디 있는 거야?
쏴버려요 에버딘 양
빨리 쏴버려
캣니스
누가 진짜 적인지 기억해
캣니스 그 나무에서 떨어져
캣니스 그 나무에서 떨어져!
말도 안돼
헤븐스비!
푸르타흐 헤븐스비!
각하, 전원이 차단되었습니다.
(헤이미치) 여자애가 남자애가 어떻게 되었는지 안다면 많이 충격 받을 거야
(헤븐스비) 그래도 협력은 할 거에요
(헤이미치) 피타가 없다는 걸 어떻게 말하지
(피닉) 그냥 걔한테 우승했다고 해줘요
잘잤니 아가야
저 사람들이랑 뭐하는 거에요?
네가 쓴 이 주사기는 캐피톨에 대항하는데 쓰이는 거야
이게 너한테 아무도 계획을 이야기 하지 않은 이유야
네 놈은 여기서 대체 뭐하는 거야?
그만 그만
좀 들어봐
스노우가 너를 항상 감시하고 있기 때문에 너한테 말하는 건 너무 위험했어
넌 그냥 아무 것도 모르는 게 나았지.
피타는 어딨어요?
캣니스
너를 구하는 것은 처음부터 우리 최고 임무였어.
계획은 언제나 너를 구해내는 거였지.
참가자 반 정도는 이 계획을 알아
이제 혁명은 시작된 거야.
그리고 네가 모킹제이야
우린 이제 13번 구역으로 가려는 참이야.
13? 그래
피타는 어딨어요?
걔 지금 아직 팔에 추적기가 있어.
네거는 조안나가 뽑아냈지
그래서 어디 있는 데요?
캐피톨에
그놈들이 피타랑 조안나를 체포했어
이 시발 개새끼야!
네 놈이 나 말고 걔를 구하기로 약속했었잖아
약속했었잖아
이런 거짓말하는 개새끼야
개새끼야…
안녕 캣닙
넌 괜찮아
그냥 며칠 간 잤을 뿐이야
여기는 집인가?
게일?
프림은 어디갔어?
살아있어
엄마도 잘 계셔. 내가 제시간에 구해냈어
구했다고?
게임이 끝나고…
캐피톨에서 전투기를 보내서
화염폭탄을 떨어뜨렸어
여기 12구역에?
이제 12구역은 없어
완전히 사라졌어.
번역&자막제작: 향나무 http://blog.naver.com/haenemm
♪ 풀버전 자막입니다. ♪
캠 to bluray 단순 프레임변환